Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/MouseSettings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh_hant: 滑鼠

# not_applicable_full_screen
source: Not applicable in full screen mode
ja: フルスクリーンモードでは適用できません
ko: 전체 화면 모드에서는 적용되지 않음
zh_hant: 全螢幕模式下無作用

source: High precision mouse
ja: 高精度マウス
ko: 고정밀 마우스
zh_hant: 高精度滑鼠

# high_precision_mouse_tooltip
source: Attempts to bypass any operating system mouse acceleration. On Windows, this is equivalent to what used to be known as "Raw Input".
ja: オペレーティングシステムのマウス加速を無効にします。これは「ローインプット（生入力値）」と呼ばれていたものと同じです。
ko: 시스템 마우스 가속을 건너뛰려고 시도합니다. Windows에서는 "Raw Input"으로 알려진 것과 같습니다.
zh_hant: 嘗試繞過任何作業系統的滑鼠加速度設定。Windows 上以前稱之為「原始輸入」。

# confine_mouse_mode
source: Confine mouse cursor to window
ja: カーソルをウィンドウに収める
ko: 마우스 커서를 창에서만 움직일 수 있도록 제한
zh_hant: 限制滑鼠游標只能在視窗移動

# disable_mouse_wheel_volume_adjust
source: Disable mouse wheel adjusting volume during gameplay
ja: ゲームプレイ中にマウスホイールでの音量調整を無効にする
ko: 게임 플레이 도중에는 마우스 휠로 음량 조절 비활성화
zh_hant: 遊戲時停用滑鼠滾輪調整音量

# disable_mouse_wheel_volume_adjust_tooltip
source: Volume can still be adjusted using the mouse wheel by holding "Alt"
ja: 音量はAltキーを押しながらマウスホイールで調整できます。
ko: “Alt”를 누른 상태로 마우스 휠을 굴리면 음량 조절이 가능합니다.
zh_hant: 音量仍可以透過按下 "Alt" 鍵加上滑鼠滾輪來調整

# disable_clicks
source: Disable clicks during gameplay
ja: ゲームプレイ中にクリックを無効化する
zh_hant: 遊戲時停用滑鼠點擊

# enable_high_precision_for_sensitivity_adjust
source: Enable high precision mouse to adjust sensitivity
ja: 高精度マウスで感度を調整
ko: 감도를 조정하려면 고정밀 마우스를 활성화하세요.
zh_hant: 啟用高精度滑鼠以調整游標靈敏度

source: Cursor sensitivity
ja: カーソルの感度
ko: 커서 감도
zh_hant: 游標靈敏度

# high_precision_platform_warning
source: This setting has known issues on your platform. If you encounter problems, it is recommended to adjust sensitivity externally and keep this disabled for now.
ja: この設定はプラットフォーム上で既知の問題があります。問題が発生した場合は、外部で感度を調整し、今のところ無効にしておくことをお勧めします。
ko: 이 설정은 이 플랫폼에서 문제가 있는 것으로 알려져 있습니다. 이 설정을 사용할 때 문제가 발생한다면, 지금은 이 옵션을 꺼두고 osu! 외부에서 감도를 조정하는 것을 추천합니다.
zh_hant: 這個設定在您使用的平台有已知問題。遇到問題時，建議在遊戲外調整靈敏度，且不要啟用這個設定。

# always_confine
source: Always
ja: 常に有効
ko: 항상
zh_hant: 總是限制

# confine_during_gameplay
source: During Gameplay
ja: ゲームプレイ中にのみ有効
ko: 게임 플레이 중에만
zh_hant: 遊玩時限制

# never_confine
source: Never
ja: 常に無効
ko: 사용 안함
zh_hant: 永不限制
